Решил перерефакторить в соответствии с СОЛИД, но прислали новое тестовое задание. Недоделано. Если будет время, подправлю.
Приступил к тестовому заданию в 15:36 (26.06.2025), начал рефакторинг (20:44) Закончил рефакторинг (22:38) начал дорефакторинг (11:32) закончил в 12:50
# Квалификационный тест C++(Qt)
## Тестовое задание:
Единственное окно приложения содержит таблицу, текстовый лейбл и кнопки: 'Добавить', 'Удалить', 'Сохранить'.
- При нажатии на кнопку 'Добавить' создаётся счётчик (число) со значением 0 и добавляется в таблицу.
- При нажатии на кнопку 'Удалить' из таблицы удаляется выделенный счётчик.
- При нажатии на кнопку 'Сохранить' состояние счётчиков сохраняется в БД.
- В приложении есть отдельный поток, который обходит все счётчики от первого к последнему и увеличивает их на единицу, он работает с момента запуска до момента остановки приложения, и постоянно увеличивает значение счётчиков.
- В текстовый лейбл выводится частота инкрементировния счётчиков:
  - Частота = ((сумма всех счётчиков в момент времени t1) - (сумма всех счётчиков в момент времени t0)) / (t1-t0).
  Время в секундах.
- При запуске приложение загружает данные счётчиков из БД и добавляет их в таблицу.
- В качестве БД необходимо использовать SQLite.
- Для организации многопоточности необходимо использовать библиотеку std.
- Код должен быть написан и компилироваться с использованием стандарта C++17.

## Правильное решение тестового задания подразумевает:
- Соответствующее описанию и исправно работающее приложение
- Архитектуру кода, соответствующую стандартам программирования (принципы ООП, SOLID, паттерны проектирования и т. п.)
- Отсутствие в коде проблем с доступом к памяти и состояния гонок
- Отсутствие в коде неопределённого поведения (undefined behavior) и/или готовность соискателя объяснить, что конкретное неопределённое поведение сделано в целях упрощения кода тесового здания
- Отсутствие в коде некорректного использования контейнеров, или готовность соискателя объяснить какие контейнеры лучше использовать в подобных решениях и что текущий выбор был сделан в целях упрощения кода тестового задания
